向右打三
右打って三
银魂一方
銀魂片方
剩下的就是
残りのわ
这是我的意思
かってるっ
真熊到底是欧洲三万
まくまいったいかせりゃ欧州三万
这是一个笨拙的恶魔
こいつはダッチワイクの悪魔
一充气就会复活燃烧
空気入れると復活するんで燃やしと
请留在我身边
いてください
干得好，报酬是六十
よくやったェ事報酬は六十
那是万啊
万だア
座
ざ
由此借钱利息中介
そっから借金利子仲介
减去手续费，
手数料を引いて
是啊！
は
路
ろ
现在的饭呢
今の飯は
恩的耳朵.
ンの耳
别说恶魔了
悪魔ってるなっ
我会在明天之前替我父亲准备钱
オ親父の代わりに明日までに金を用意しを
如果不是这样的话就离开你的下面
じゃなきゃお前の下をばらして
卖(卖)
売る
反正我会死的
どうせ俺は死ぬんだよ
一次就和女人
一度でいえから女と
我想要她一边调情一边吃牛排
イチャイチャしながらステーキ食いて彼女欲しい
我们也像你一样和恶魔
俺たちもお前みたいに悪魔と
我决定签约
契約することにした
这是一份合同
これは契約だ
想着我的毕尔德
私のビールドを思
我要做的那代
いやるその代
比较真司的
わり真司の
把色情满了我
エロを私に満し
你给我吧
てくれ
嗯.
うん
是的是的
はい
你先走了吧
先をこされたね
是你干的
君がやったの
不做不做
やらず
啊.
あ
真二你啊
真二君あ
你有两个选择
なたの選択肢は二つ
你会被我当作恶魔利用吗
悪魔として私に活かされるか
作为一个人服从我吗
人として私に服従するか
嗯.
うん
如果你服从，你就不能回答
服従するなら返事ははいかわ
真是太好了
んだけ
是的是的
はい
像爱的狗一样真的
か愛い犬みたい真
对二你从今天开始
二君には今日から
作为我们的一员做噩梦
私たちの一員として悪夢を
让我活着的所有邪恶都是之前
生かしてもらす全ての悪は前
有它的名字
を持っその名前
是色情的人
がエロん
那个恶魔会变强的红茶
だのその悪魔は強くなる紅茶
因为不是色情所以红茶也不好
はエロくないから紅茶も悪
如果有魔的话就太弱了吧
魔がいたら弱いだろねじゃ
不会太弱的吧
あくないから弱いでしょ
樱桃色和色情
チェリーエロいと
我想是你的
思うけどなあなたの
你叫什么名字？
名前は
喜欢的男人的类型
好きな男のタイプ
是啊！
は
人生你是新人所以安
人生君は新人だから安
我要你为所有人安排一个假期
全のためにバデーを組んでもらう
巴迪，巴迪
バーディ
两个人一组行动
ふ二人一組で行動するの
好像正好来了
ちょうど来たみたい
是啊！
は
前一步
前
玛拉是生之魔
マラーちゃんは生の魔
因为是人所以战死
人だから戦死
我很擅长用战斗马上兴
を使った戦いが得意なんすぐ興
我很兴奋。
奮しち
那就由真二来控制吧
ゃうから真二君が制御してね
是啊是啊
えてるぞ
现场封锁和平民疏散
現場の封鎖と民間人の避難
已经完成了请支持我
は完了しました応援お願いし
嘛
ま
民间掌控的恶魔
民間が手をつけた悪魔を
我们能利用的是销售
私たちが生かせるのは営業
说是干扰
妨害だって
你告诉了玛拉吧
マラちゃんに教えたよね
现在这家伙
今こいつ
但是你不是说要做吗
がやれっていったんじゃん
是啊！
は
我没骗你真的走了
嘘じゃない行った本当
那我就说一句话
じゃ俺一言も言
是啊不是我走了
ってねぞいいや行った
你去了啊
行ったんじゃ
不是骗人的
ま嘘嘘じゃない
书(书)
本
我跟你说过
当に言ったんじ
不是假的书
ゃい言嘘じゃない本
二、二、二
にい
真是太好了
ったんじゃおく
让我看看你是邪恶的香草小姐
そ悪バニナさんいと見せて
感觉很好。
いい感じ
变成了让我做爱
になってセックスさせて
这是我要的计划
もらう作戦だったの
太好了你想抗义也是理所当然的
によなんじゃ抗義がしたいのか当たり前
应该是我吧
だろうワシが
让我来交吧巴菜啊
交ブさせてやろうかバ菜か
保护(保护)护城河
らわをかばっ
我的意思是
てく
因为受到的影响
れたからのれで
先生
ご
嗯.
え
嗯把这个装上
うんこれを付ける
这是胸部变大的不可思议道具啊
と胸が大きくなる不思議アイテムじゃん
怎么了？
どうした
又来了。
またって
以日为本
ももっとして日もっ
和(的)
と
我想我想做的嗯
したいのかとしたいうんは
这不是浪费。
もっといだろないだ
我想做一件事
ろうやりたい
更多的触教
もっと触教え
是啊！
は
生乳(儿)
生乳
这就是为什么
これがは
父亲
父
好厉害的人
すげえげ
人
す
已经很难了啊
もうなかなかじゃのなかな
可能是吧。
かもう
很
なかなか
是啊！
ああ
嗯.
うん
这也没办法
しょうがないの
我受够了
うんい
不知道怎么说
いゃいうん
是啊！
ああ
は
是啊！
不是的
い
不知道怎么说
れんか
虽然不太清楚但很厉害
よくわかんないけどすごい
这是我的心情
気持ちいなんだこれ
不知道怎么说
じゃんだなんこ
嗯.
う
Hahama(Hahama)
ははま
真是太好了
まじな
是的是的
んだはい
那就停下来吧
じゃとまれてる言
嗯.
う
是啊！
は
啊.
あ
啊
あああああああああ
啊啊是啊
あああ
在这里，在这里
こかで
令人兴奋的人
きよかのかし
我的意思是
て
不知道怎么说
はきじゃも
我也说过
も言った
但是我很害怕啊
でもびくびくしてたけどな
没有.
ない
这是第一次
初めては
牧菜先生是指
牧菜さんって
我明明已经决定了
決めてたのに
我和一个骗子的女人做了色情
嘘つき女とエッチしちゃったけど
我的心
俺の心は
这只是牧菜你自己的绝对
牧菜さんだけのもんだ絶対に
其他的人.
他の人
我不会喜欢你的
を好きになったりはしねえ
给我看一看
みせん
我的天啊
わたしりぜ
你的名字是
あなたの名前は
有趣的是，
面白いと
我是第一次
私初めて
的问题的世界
の問題けた世界
我是个天才
天才さしじゃ
啊.
あ
你的脸颊。
ほお
我知道。
知らです
是的是切
はチェッ
我很生气，我告诉你
クしています教え
给你的老爷爷的
てあげりやじじ君の
不知道的孩子
知らないこ
我不知道的是
と分からないことは
好了我都告诉你了
い私が全部教えてあ
下
げ
(())
る
光是看着就有点在意现在
めてるだけでもちょっと気ちゃいま
人
す
我有什么想做的事
なんかしたいことあるんじ
不知道怎么说
ゃない
把它放在里面
あらここめて
什么事都没有
なんかない
不知道怎么说
ちゅチュ
我说得很好
よく言えました
嗯.
うん
你知道吗？
ね君
虽然不习惯但是
ちゅ慣れてないもしかし
好了好了
たいい
你说什么？
んだって
这不是二君的好地方吗
それがち二くんの良いとこじゃん
嗯.
うんう
嗯嗯嗯
んうん
嗯
うんうん
嗯.
うん
好了好了
いかしてじゃ
光是这样就好了
だけでもこん
什么脸好可爱
なに顔たか可愛
不是的
い
是的我在想
はいよ考えてるの
我看到了哦
私見えてね
是啊是啊
うんな
太可爱了很可爱
ってる可愛い
那就太好了
じゃじ
不知道怎么说
ゃこりながら
我要小看你
なめてあげだ
哦，好吧。
よ
嗯
うんうん
啊.
あ
这个男人心跳加速了
ドキドキしてるんだ男こ
我会喜欢的。
が好か行くよ
嗯.
うん
我不知道你是不是疯了
チがチになっていませんかは
死
し
天啊，天啊
てんだ
差不多该摸了吧我
そろそろ触りたいんじゃない私は
嗯.
うん
嗯是的
うんた
心情(心情)
気持ち
嗯.
うん
随你的便吧
好きにしていいんだよ
太麻烦了，你就干吧
るのめんどくさいからやってね
只要啤酒就行了
ビールだけで良いの
因为啊！
だってさ
你看起来很痛
痛そうにしてる
那是爵士乐
それちゃったジャズだ
是吧
ね
是的在幼儿园
ああ幼稚園い
我的意思是
っぱいしてうんう
嗯
ん
嗯也是
うんうも
我的意思是
っとだ
从一开始就是
からじ
那不是吧
ゃないでしょ
不特殊的人
とくないなみみみみ
真是太好了
たいせねな
你能做到吗？
できるかな
嗯.
うん
啊我只是个皮奇
あピッチャるだけ
这就是为什么
ってから
是啊是对的
だよ合ってるよ
是啊是啊
ああ気
带腰的腰
持ち腰
等一下
ちょっと
嗯.
うん
啊啊是啊
あああ
天啊(儿)
あめち
不知道怎么说
ゃめちゃきち
是啊很好
ああ好
放在心上
きにして
是啊是啊
はいああ
是啊糟了
ああやばいう
Noki持美味
んキ持美味
真好啊！
しいですな
很好吃。
美味しい
嗯是啊
うんああ
不知道怎么说
あく
真是太好了
なってるね
贝塔我不在了
ベータ外してる
不就是这样吗
だけじゃん
(子)(儿)
いし
哦~
ほあ
你真是太棒了
ガチガチだね
你长大了啊
大きくなってるよ
曲
出来的信
出てきた信
二、二、二
じ
是的是的
はい
我希望你能拿出来
出してほしい
对了
そうそう
是的是的
はい
就算买了
買ったって
是的是的
はい
我一直都没碰过
ずっと触ってなかったのに
是吧
ね
又通了啊
また通でしたね
呵呵
ふ
连学校都不去魔鬼
学校にも行かないで悪魔
和(的)
と
一件事什么的
一かなんて
果然很奇怪啊
やっぱおかしいよね
明治事件；明治事件
明治事件
和我一起
私と一緒に
我不能去
行けない
我的意思是
私
我说的是你
ェジ君のこと
我喜欢你
好きなんだ
是的嗯
はうん
我是说，
私は
即使是人类。
人間でもあ
也不是熊
くまでもない
呵
ホ
我的意思是
ち
然后呢
で
笑(笑)
し笑っ
我的意思是
て
真是太好了
だもんね可
啊.
あ
真让人眼花缭乱
めちゃうだな
啊啊是啊
あああ
是啊很强
ああ強
不是的
い
是啊是啊
えああね
是的安心失场
そう安心失場じ
我觉得这是正确的
ゃないよ戴じ当だ思いい
是吧
ね
不知道怎么说
ちよく
我想我会穿的
着そうと思いながら
好好回想一下
よく思い返して
是的我
た俺
和知道合女全
と知り合女全
有个职员她
員い彼女
王染也是
王染も
我们的方法是
私たちのせ方
死
し
挂了吧！
かけな
自
我得相信分钟的力量
分の力を信じなきゃ
好的好的
かっそ
这就是为什么
こ
嗯.
うんう
嗯嗯嗯
んうん
不知道怎么说
ううう
稍微稍微点一下
ちっと
你可能会去的很开心
行きそうだったでしょだ楽しま
更多的感受
もっと気持ちし
不知道怎么说
ほし
你很想唱歌吧
歌たかったでしょ
Kikikuma-kima
ききくま
嗯.
うん
啊.
あ
啊好了好了
あまあ
因为没有啊
だってないや
((的))
く
什么？什么？
なん
嗯
ん
我不知道是你不好
教えお前が悪いんだは思
什么
って
干得不好啊
やるけつけなさ
不是的
い
哦！
おお
我不知道。
しらな
不知道怎么说
いなんで
今天中午在那家咖啡厅等着
今日の昼あのカフェで待
我说的是
ってるから
这是命令。
これは命令です
做我的奴隶吧
私の奴隷になりなさい
和别人碰头.
誰かと待ち合わせ
怎么回事？
なんだ
那就和我一起去
なら私とデ
我不会接受的
ートしないえ
约会，约会
デート
这是我第一次有什么感觉
初めてでどんな感じの予定です
香
か
从现在到晚上的时候
今から夜のじゅうに時ま
在情人旅馆看艾布
でラブホテルでエーブを見
把它卷起来。
まくります
我不会做的
バなさん
你对我有心吗
俺に心ってありますかね
你就会心跳加速
ドキドキしてちゃ
有一句话
んとある
有什么烦恼吗
何か悩みでもあるの
我一直想做的做爱
ずっとしたかったセックスやっ
虽然做好了但我还以为呢
とできたんですけど思ったよ
我从来没有遇到过
りたしたことなくて
做爱是因为
セックスは
你越了解对方，
相手を理解すればするほど
当心情变好的时候
気持ちよくなると
我是这么想的
私は思うんだ
嗯.
うん
很难理解你的心
心を理解するのは難しい
从那开始
から
首先是观察你的手，
まず最初は手を観察して首の
长度是取的
長さは取
手指被咬过
指を噛まれたことある
啊啊哈哈啊
ああはあはあは
是吗？
へえ
是啊！
は
被小看的意思是
意味をなめられたことは
是啊！
は
是瀑布。
は滝
先生，先生。
さん
是啊！
は
嗯.
う
是啊！
は
是
はは
啊.
あ
是啊！
は
ああ
是啊！
は
是个吝啬鬼
けちや
真二你有感觉吗
真二君感じてるのる
不知道怎么说
ほしす
是的嗯
はいうん
是啊是啊
はいや
在巴的地方
バで
是啊！
は
紧张的一天
きつ
是啊！
は
对
そ
是
へ
嗯是的
うんは
是啊！
は
人事你就是这么大
人事君がそこが大き
不要这样做
くなっ
我来给你看吧
私が見てあげようかはう
嗯
ん
这样啊是吗
そっかそう
是啊！
ああ
啊对了
あそう
我想摸一下
触ってみたい
哈哈哈哈：哈哈哈。
ははあは
是的是的
そう
是啊！
ああ
记住，记住。
覚えて
就算真二的眼睛看不见了
真二君の目が見えなくなっても
感觉我也能理解
感触で私だって分かるく
请记住我的未来
らいに覚えて
啊哈是啊
はあは
啊.
あ
呵呵(儿)
ほは
牧野先生阿奈
牧野さんあな
田之
たの
这是哪一个？
どれになりますまあ
我的头很有趣
頭おかし
可能会变得更糟。
くなりそうです
如果你成为我的奴隶
私の奴隷になったら
说的话绝对听
言うこと絶対聞
我得走了
かなきゃいけないよ
是的是的
はい
夏
ほ
太丢脸了
恥ずかしいです
我不能接受
受けては
是啊！
は
那还真是太好了
それ変わらずすごく気
拿着(拿)
持ちす
是啊嗯
ああうん
嗯听好了
うんいいかなねは
啊加先生啊
あガさん
那真是太棒了
あれすごくます
是啊！
は
ああ
是啊！
は
啊
はあはあ
真的吗？
本当ですかあ
我看到了
見える
是啊！
ああ
啊是可耻的
あそう恥
好像很难看啊
ずかしいそうか
我说的是绝对的
私の言うことは絶対だよ
是的是的
はい
这是严厉的。
厳しです
是啊！
ああ
啊.
あ
是啊！
は
ああ
是吗？
そうか
嗯是吗？
うんそう
嗯.
うん
一定是因为
きっと
是啊是啊
ああああああ
啊啊完全是这样啊
ああああ全然そうですああ
我的意思是
ち
风全全.
あぜ全
那是当然的
然然うん
是的是的
そう
是啊！
は
变成了..
になっ
是啊！
ああ
は
我也喜欢这样的学校
こういう学校も好きなの
啊.
あ
是啊是啊
そうですね
真二你还不能说啊
真二君まだ言っちゃダメだからね
啊啊是啊
あああ
是的是的
はえ
Asada(Asada)
あさダ
不能拿到奖牌
メダメダメダメダメて
我们要出去了
出ちゃいますう
是啊！
は
哦~
ほあ
亚希
あき
是的是的
はい
是啊！
ああ
嗯完全不一样完全不一样
うん全然全然違います全然
啊.
あ
啊嗯嗯
あうん
嗯.
うん
啊哈哈是啊
あははは
是啊！
は
啊~
ああふ
是啊！
ああ
嗯.
う
等一下等一下
ちょ
是啊！
は
啊
あはあ
嗯.
うん
而且我也不穿
しかも着ないし
一句话也不说
言葉も喋らない
我要做的是
やることが
一切都必须是痛苦的
全部め苦じゃなきゃいけないの
是啊！
は
是
はは
Hoha-ho-he
ほはへ
嗯.
え
我要让你活下去
生かしてやるぞは
是啊看起来
ああ見せるは
是啊！
ああ
因为太低了
低かしてるからね
嗯.
うん
是的是的
はえ
嗯.
うん
嗯
うんうん
对了就是这个样子
そうその調子を
啊.
あ
是的嗯
はうん
哦，你在乱七八糟
あズロズロしてるぞ
我的意思是
あおが気
你可以拿着吧
持ちいいだろあう
嗯嗯嗯
んうん
嗯
うんうん
是啊！
ああ
嗯.
うん
是吧
ね
是吧那这是
ねなじゃこれは
嗯.
え
我的快感是真的
私の快感は当な
回报给日本国民的快感
日本国民への快感に返
我会退还的
還されます
不知道怎么说
ふあ
是啊是啊
はいあ
更多
もっと
是啊是啊
ああああ
这次是我的小巴
今度は私のパだ
是啊！
ああ
是啊是啊
はいああね
是啊！
ああ
嗯.
うん
啊.
あ
是啊！
ああ
心情很好。
気持ちいい
是啊是啊
ああああ
是啊！
ああ
从那开始我
へえから我
虽然我很自大
慢してけれど
是啊！
ああ
哇！
うわ
人
す
让你心情舒畅就是这样
気持ちよくさせるってこういうことよ
啊.
あ
是啊！
ああ
嗯.
うん
是啊！
ああ
巴珀曼我忍不住了
バパーマン我慢できないの
是啊！
ああ
哇！
うわ
是啊！
ああ
啊.
あ
啊啊是啊
あああ
真的很舒服
本当に気持ちいい持ちよく
(())
る
是的是的
はい
啊啊是啊
あああ
那泰尔多曼我来给你吃点心
じゃテルドーマン私が菓してあげる
是啊！
は
ああ
是啊！
は
嗯是的
うんは
是啊！
ああ
啊.
あ
我真的很想
りたかったです
嗯.
うんう
嗯嗯嗯
んうん
啊.
あ
是
へ
好舒服啊！
気持ちいいな
好了好了
えかして
是啊！
ああ
是的是的
はい
明天呢？
あすは
嗯.
う
是的是的
はい
嗯
うんうん
啊.
あ
是啊！
ああ
是的是的
そう
啊.
あ
是啊！
ああ
哇！
うわ
是啊是啊
ああああ
是啊！
は
啊.
あ
是啊！
ああ
我是我自己
私は自分よ
我觉得它的程度很低。我想让它变得很难。
り程度が低いと思います駆渋させ
我有力量阿拉巴马
る力がありますアラバマ
这样你就是我了
これであなたは私
我们一起吃很多
一緒にたくさん食べ
我得到了塞克
て得たセック
生活幸福的生活
スして幸せな生活